ترجمة وتعديل
||زينب جواد & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي & مروة صبري ||
،منذ زمن بعيد
.كان العالم مليئًا بالعجائب
،إنها كانت مغامرة
،حماس
..والأفضل من كل ذلك
.كان هناك سحر
!"البرق"
.وهذا السحر ساعد كل المحتاجين
!"جحيم اللهب"
!"الرعد الصاعق"
.ولكن لم يكن من السهل إتقانه
وهكذا وجد العالم أبسط
.طريقة لتجاوز ذلك
.أنّي اسميه المصباح الكهربائي
.هذا سهل جدًا
..مع مرور الوقت
.السحر تلاشى ..
..لكني آمل
..قد تبقى القليل من السحر
.في داخلكما
"اليوم 16 عيد الميلاد"
.حسنًا
سنمارس اسلوب
."المحارب زي 90"
،دعني اسمعك تقولها
."أنا محارب عظيم"
.أنا محارب عظيم
.صباح الخير، أمي
!بلازي)، انزل)
!ايها التنين الشقي
.عد إلى مخبأك
.عيد ميلاد سعيد، ايها السيّد البالغ
.لا، أمي
.مهلاً يا صاح، لا تمسح قبلاتي
ماذا؟
.أنّك ترتدي قميص والدك
.أتعرفين، اصبح يناسبني اخيرًا
!رباه، خديك السيمنان كبرا
حسنًا يا أمي، يجب أن أكل
.شيئًا قبل الذهاب للمدرسة
.ليس لدينا الكثير من الطعام
.لا يزال عليّ الذهاب لمحل البقالة
.ابعد يديك، يا سيّد
.هذا من اجل حفلتك الليلة
.أنها ليست حفلة، يا أمي
.إنه فقط نحن
يمكنك دعوة هؤلاء الصغار
.من صفك العلوم
.قلت أنهم يبدون جميلون
.واثق جدًا لم أقل شيء كهذا
.وبالإضافة، أنّي لا اعرفهم
حسنًا، عيد ميلادك اليوم
.لتجرب اشياء جديدة
.كن شخص جديد
،بالحديث عن تجربة أشياء جديدة
هل سجلت في دورة تعليم السياقة؟
.لا! لا
اعرف أنّك خائف قليلاً من
..القيادة يا عزيزي لكن
.لست خائفًا، يا أمي
.(سأزيح لعبة (بارلي
حسنًا، تعرف كيف يكون عندما
.يحاول احدهم لمس تلك اللوحة
حسنًا، يجب أن يتعلم
.كيف ينظف ألعابه
!توقف
هل يجرؤ أخي على
اعاقة الحملة النشطة؟
!بحقك
،أتعرف يا (إيان)، أيام زمان
..الفتى بسن الـ 16 عام
."يختبر قوته في "مستنقعات اليأس
.لست مهتم بأيّ شيء
.فقط دعني وشأني
.دعه وشأنه
حسنًا. لكني اعرف أنّك
.أقوى من ذلك
.فهناك محارب عظيم في داخلك
.يجب عليك أن تطلق عنانه
صحيح، يا أمي؟
.هذا جيّد
!بارلي)! أنت نتن)
متى آخر مرّة استحميت؟
إذا حاولتِ بقوة، يمكنكِ فعلاً
.الافلات من قبضتي
أترى؟ أمي تعرف كيف تطلق
.عنان محاربها الداخلي
.شكرًا
.الآن، خذ القمامة للخارج
.ترقبوا تطورات هروب الغرفين
.(الضابط (برونكو
.(بارلي)، (بارلي)
في كل مرّة تحاول المدينة
،هدم قطعة انقاض قديمة
فيتوجب عليّ القدوم إلى
.هنا والتعامل معك
.لا أعرف عما تتحدث
حقًا؟
.لن اسمح لكم بتدمير هذه النافورة
المحاربين القدامى اصحاب
المهام العظمى
.كانوا يشربون من مياهها الجارية
.(بارلي)
.أنهم يدمرون تاريخ المدينة
.حسنًا، تفضل بالدخول
.أرح وركك للحظة
.شكرًا، عزيزتي
.مقرف
.مرحبًا، يا فتى صاحب عيد الميلاد
هل تعمل بجد أم أنّك كسول؟
.كما تعرف، أنّي فقط اعمل أحمص الخبز
،)أنا جادة (بارلي
يجب أن تبدء التفكير في الماضي
.أقل وفي مستقبلك أكثر
.انها محقة
لا يمكنك قضاء اليوم كله
.في لعب لعبة اللوحة خاصتك
مهام الايام السالفة" ليست مجرد"
.لعبة لوحة
.إنه سيناريو لعب أدوار تاريخية
هل تعرف، أيام زمان، كان بوسع
القناطير الركض 70 ميلاً بالساعة؟
.لديّ سيارة
.لست بحاجة للركض
حسنًا (إيان)، يمكنك بالتأكيد أن
."تتعلم الكثير من "مهام الأيام السالفة
ـ هل تريد أن تلعب؟
ـ لا اريد
..يمكنك أن تكون محتالاً ماكرًا أو
!اعرف
.يمكن أن تكون ساحرًا
!سألقي تعويذة عليك
!مهلاً! حاذر مع قميص أبي
لا أتذكّر حتى أبي
.يرتدي هذا القميص
.ـ حسنًا، لديك فقط ذكرتين منه
.ـ لا، لديّ ثلاثة
،أتذكّر أن لحيته كانت خشنة
،وكان لديه ضحكة غبية
..وكنت اقرع
ـ الطبول على قدميه
ـ الطبول على قدميه. صحيح
..كنت اقرع هكذا
!قاعدة رفع الطعام خلال 5 ثوانِ
.لا بأس
.يمكنك أن تسحب الخيط
!لا
!(بارلي)
..أتعرف
سأجلب بعض الطعام
.في طريقي إلى المدرسة
سأخيط هذا لاحقًا الليلة، إتفقنا؟
.مهلاً، مهلاً
،"بموجب قوانين "الأيام السالفة
.يجب أن أصفّك بالرجل اليوم
.اركع أمامي
.لا بأس
.يجب أن اذهب
.حسنًا، سأقلك لاحقًا
.سنحتفل في المدرسة
.لا، لا. لا تفعل هذا
.لا تفعل هذا. حسنًا. وداعًا
!مرحبًا
!"يحيا فريق "غرفين
ماذا؟
ـ أأنت ذاهب إلى كلية "ويلوديل"؟
ـ لا، هذا قميص أبي
لايتفوت)؟)
ويلدن لايتفوت)؟)
.اجل
.أنت تمزح
.ذهبت للكلية معه
ـ حقًا؟
ـ اجل
يا فتى، حزنت كثيرًا بسماع
.خبر وفاته
.اجل. شكرًا
أتعرف، كان والدك رجل
.عظيم. واثق جدًا
،عندما دخل للغرفة
.الناس لاحظوه
كان يرتدي الرجل جوارب
.ارجوانية قبيحة كل يوم
ماذا؟ لماذا؟
.هذا بالضبط ما سألناه
.لكنه كان جريئًا وحسب
لطالما تمنيت أن أحظى
.بالقليل من تلك الجراءة
أجل، عجباه، لم اسمع ابدًا
.عن أيّ من هذا عنه من قبل
ـ ما الذي تتذكّره ايضًا؟
!ـ أبي
آسف، يجب أن أخذ هذا
.الفتى إلى المدرسة
.كان من الرائع مقابلتك
.أجل، سررت بلقاؤك ايضًا
.جريء
"شخصيتي الجديدة"
"التحدث بكل ثقة"
"تعلم القيادة"
"دعوة الاشخاص إلى الحفلة"
"أكون مثل أبي"
"ثانوية نيو ماشرومتون"
.حسنًا، ايها الصف
.اجلسوا. سنبدأ الدرس
.(مرحبًا، (غورغامون
هل تمانع بعدم وضع
قدميك على كرسيّ اليوم؟
.آسف، يا صاح
.يجب أن ابقيهما مرتفعين
.لكي تتدفق الدماء إلى دماغي
سيكون من الصعب عليّ
.الجلوس هناك
حسنًا، إذا لم يكن لديّ
،تدفق جيّد للدماء
.فلا استطيع التركيز على فروضي
وأنت لا تريدني أن اخفق
في المدرسة، صحيح؟
.لا
.شكرًا، أخي
.اختبار الطريق الأول
أيّ متطوعين؟
"تعليم الطلاب القيادة"
.انعطف يسارًا
الآن، اسلك هذا الطريق
.المنحدر نحو الطريق السريع
.حسنًا، أنا جاهز جدًا لهذا
.إنه جميل وسريع
.فقط حاول أن تدخل الزحام المروري
.أجل، انتظر لحظة
.ادخل إلى الزحام المروري
!ادخل إلى الزحام المروري
!أنا لست مستعدًا
.توقف جانبًا
حسنًا، ماذا يجب أن نفعله
في عطلة نهاية هذا الاسبوع؟
الذهاب إلى مدينة اجمل؟
.مرحبًا
كيف الحال، يا رفاق؟
،سأقيم حفلة الليلة
وكنت اتساءل عما إذا
كنتم تودون الحضور
.ونتناول بعض الكيك
.لا أحد يقول شيء كهذا
."حسنًا، لا تقل "رفاق
عصابة"؟"
كيف الحال، يا عصابة؟
.مرحبًا
اسمك (إيان)، صحيح؟
..لم أكن اعلم أنّكِ تعرفين اسـ
..على أيّ حال
،إن كنتم تحبون الحفلات
..فأنّي
..كنت سأقيم حفلة
ـ ماذا؟
..ـ ما كنت أحاول أن اقوله
إذا لم يكن لديكم أيّ
،شيء تفعلونه اليوم
لكني واثق أنّكم ربما
..تفعلون شيء الليلة
،وأنتم تحبوب الكيك مثلي
.لديّ كيك في منزلي
هل تدعونا إلى الحفلة؟
.هذا صحيح
.اجل، ليس لدينا أيّ خطط
ـ أجل، حسنًا
ـ تمامًا
حقًا؟
أظن إنه يمكننا أن نركب
.الحافلة إلى منزلي
.لا، لا
هل هذا الفتى صاحب
عيد الميلاد الذي اراه؟
!انظر
!مركبتك تنتظر
هل تعرف هذا الرجل؟
.(السيّد (إياندور لايتفوت
.يبدز إنه يخاطبك
!(إيان)
.(مرحبًا، (بارلي
.اجل، كنا في الواقع سنركب الحافلة
!الحافلة؟ لا
سأمنحك أنت ورفاقك
."توصيلة إلى "غوينفير
مَن "غوينفير"؟
.جوادي العظيم
.هذا محرج
.لا بأس، يا فتاة
.سأعيدها مكانها
.إنه مجرد يمزح
.ثمة شيء على وجهك
..لا، أنت .. فقط
..مهلاً، لا.. إنه .. لا
هل تعرفون امرًا؟ لقد تذكّرت للتو
.أن عيد ميلادي قد ألغية
ـ ماذا؟
ـ اعني، الحفلة
.انها لن تقام ابدًا
.كان مجرد سوء فهم كبير
.لذا، يجب أن اذهب
!حسنًا، وداعًا
.آسف
.دعني أحفظ هذه
هل هؤلاء الصغار كتبوا على وجهك؟
.دعني امسحها
هل يمكننا الذهاب إلى
المنزل رجاءً؟
حسنًا، سنقيم حفل
.عيد ميلادك اليوم
عندها ستكون جاهزًا لمرحلة
.البلوغ وتحدياتها الحاسمة
كما تعرف، في الأيام السالفة
الواحد يحتفل بعيد ميلاده
.بمسعى رسمي
بالطبع، أن هذا لا يقارن
.بتحديات الأيام السالفة
أمي؟
"أبي"
.ويل)، لن تنجح بفعل هذا)
.اعتقد أنّي فعلتها
.سأراقب من هنا عندما ينفجر
مرحبًا؟ مرحبًا؟
سأراهن بمبلغ جيّد أنّكِ
.لن تنجح في فعل هذا
هل هذا صحيح؟
.اجل
لكنك بارع في التظاهر
.كأنّك تعرف ما تفعله
.حسنًا، سأحاول
هل تحققت من وجود البطاريات؟
.بالطبع لم تفعلها
.اعرف
ـ إذًا، هل يعمل؟
ـ لنرى ذلك
.حسنًا، وداعًا
.ويل)، لن تنجح في فعل هذا)
.اعتقد أنّي فعلتها
.سأراقب من هنا عندما ينفجر
.مرحبًا، أبي
مرحبًا؟ مرحبًا؟
.(هذا أنا، (إيان
هل هذا صحيح؟
اجل، هل كان يومك جيّد؟
.حسنًا، سأحاول
.اجل، وأنا ايضًا
على الرغم من أنّي قد
.احتاج لبعض المساعدة
أتمنى لو كنت استطيع
.قضاء اليوم معكِ
.اعرف
حسنًا، هناك الكثير من
.الاشياء يمكننا فعلها
.واثق إنه سيكون ممتعًا
.لنرى ذلك
.اجل، اعني، سأحب هذا
..يمكننا
.حسنًا. وداعًا
.اجل
.وداعًا
..يا إلهـ
بارلي)، ابعد جنودك عن ارضي)
!وإلّا ممالكنا ستتحارب ضد الآخر
!آسف، أمي
.هذه أطول سنة استراحة في العالم
.ـ عزيزي، كنت سأتولى هذا
.ـ لا بأس
ياللروعة! لا بد أنّك تعلمت
.على يد أحد خبراء خياطة
.اجل، خبير خياطة متواضع جدًا
كيف كان يبدو أبي
عندما كان بعمري؟
ـ هل كان دومًا واثقًا جدًا؟
ـ لا
تطلب منه بعض الوقت
.ليكتشف شخصيته
.أتمنى لو قابلته
.وأنا ايضًا
،لكن اسمع، عندما مرض والدك
قاوم بشدة لأنه أراد مقابلتك
.أكثر من أيّ شيء
هل تعرف أمرًا؟
.لديّ شيء لك
كنت سأنتظر حتى بعد
،قطع الكعكة
.لكن أظن أنّك انتظرت طويلاً
ما هذه؟
.إنها هدية من والدك
ماذا تعني، أنها من والدي؟
لا اعرف، قالت أمي
.أنها كانت لكلينا
ما هذا؟
أخبرني أن اعطي هذا
.لكما عندما تبلغا سن 16
.لا اعرف ماذا يكون هذا
!محال
.أنها عصا ساحر
ـ أبي كان ساحرًا
ـ ماذا؟
.مهلاً، والدك كان محاسبًا
أعني، إنه اصبح مهتمًا في
..الكثير من الاشياء الغريبة
..عندما تعرض للمرض لكن
.هناك رسالة
،)عزيزيا (إيان) و(بارلي"
،منذ زمن بعيد"
.كان العالم مليئًا بالعجائب
،إنها كانت مغامرة، حماس"
،والأفضل من كل ذلك"
.كان هناك سحر
.وهذا السحر ساعد كل المحتاجين"
.ولكن لم يكن من السهل إتقانه"
وهكذا وجد العالم أبسط"
.طريقة لتجاوز ذلك
،مع مرور الوقت، السحر تلاشى"
لكن آمل قد تبقى أن القليل"
.من السحر في داخلكما
،لذا، كتبت هذه التعويذة"
لكي استطيع أن ارى بنفسي
الشخصية التي كبرا
."عليها ولداي
."تعويذة الزيارة"
.لا أصدق هذا
.هذه التعويذة تعيده
،ممارستها ليوم كامل
.سيعود أبي
ـ ماذا؟
ـ يعود؟ مثل يعود للحياة؟
.هذا محال
!يحدث بهذه الهصا
هل سأقابل أبي؟
.ويل)، أيها المختل الرائع)
ما هذا؟
الآن، التعويذة بهذه القوة
.تحتاج إلى عنصر مساعد
،أعني، لكي تعمل هذه
..لان على أبي أن يجد
!"جوهرة "فينيكس
.ياللروعة
لم يبق سوى القليل
.من هذه الجوهرة
مهلاً! هل هذا خطير؟
.سنكتشف ذلك
ماذا؟
.ثمة شوكة بالعصا
،أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا"
.امنحني هذا الانبعاث
،إلى أن تغيب الشمس غدًا
."لكي سير على الارض يوم واحد
.مهلاً، كنت امسكها بشكل خاطئ
،أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا"
.امنحني هذا الانبعاث
،إلى أن تغيب الشمس غدًا
."لكي أسير على الارض يوم واحد
،أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا"
.امنحني هذا الانبعاث"
،إلى أن تغيب الشمس غدًا
."لكي أسير على الارض يوم واحد
.(بارلي)
،آسفة يا أولاد أن والدكما ليس هنا
لكن هذا يبين مدى رغبته
.في رؤيتكما
.لدرجة أنه جرب كل شيء
.ولا تزال هذه هدية مميزة
.اجل
اسمع، هل تود القدوم معي
لاحضار كعكتك؟
.لا بأس. شكرًا، أمي
،أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا"
.امنحني هذا الانبعاث
،إلى أن تغيب الشمس غدًا"
."لكي سير على الارض يوم واحد
ما الذي تفعله هنا يا صاح؟
!يا أسنان "زادار" المقدّسة
كيف تمكنت ..؟
.لا اعرف. لقد بدأت وحسب
!القدمين
!تماسك. يمكنني مساعدتك
!بارلي)، لا)
أبي؟
.إنه فقط بساقين
.لا يوجد الجزء العلوي
اتذكّر جيّدًا أن أبي
!لديه جزء علوي
.ماذا فعلت؟ هذا فظيع
مرحبًا؟
.إنه هو حقًا
.أبي، أنت في منزلك
!مهلاً، مهلاً
.لا يمكنه سماعنا
ما الذي تفعله؟
.هذا صحيح، يا أبي
.(هذا أنا، (بارلي
.(أجل، هذا (إيان
.مرحبًا، أبي
.لقد اقسدت الأمر كله
.الآن، سيبقى بساقين للأبد
.لا، ليس للأبد
.التعويذة تدوم ليوم واحد فقط
،عند غروب الشمس
،سيختفي
ولن نكون قادرين على
.اعادته مجددًا
.حسنًا، حسنًا. 24 ساعة
هذا لا يمنحنا الكثير من
حسنًا، سيتوجب عليما
.فعل التعويذة مجددًا
.نعني أنت يجب عليك فعلها
يمكن للشخص أن يمارس
.السحر إذا كان لديه موهبة
.وأخي الصغير لديه موهبة سحرية
.حسنًا. حسنًا
.لكنني لم أتمكن من إنهاء التعويذة حتى
حسناً سيكون لديك
.الكثير من الوقت للتمرن
لأنه يجب علينا العثور
.على جوهرة "فينكس" أخرى
سنبدأ من المكان الذي
.تنطلق منه جميع المهام
.(حانة (مانتيكور
.تديرها مغامرةٌ شجاعة
تعرفُ أين نجد أي نوعٍ من الجواهر
...تعويذة، طوطم
.بارلي)، إنها لعبة)
.تستندُ على حياةٍ واقعية
كيف سنعرفُ أن هذه الحانة
لا زالت هناك؟ -
.لا زالت هناك -
انظر، سنواتٌ من التدريب
جعلتني مستعداً
.لهذه اللحظة بالذات
وأنا أخبرك، هذه هي الطريقة الوحيدة
."للعثور على جوهرة "فينكس
.ثق بي
.مهما كلف الأمر، سألتقي بوالدي
.هل سمعت ذلك يا أبي، سنذهبُ في مهمة
."هيا، "غوينفير
.ربما يجدرُ بنا أن نستقل الحافلة
.إنها بخير
"أنت الآن تغادر"
"نيو ماشرومتون"
،على أي حال، إنها فقط، أشبه
.بجائزة الرياضيات، ليس بالأمر المهم
.لكنني سأريك إياها عند العودة للمنزل
أنتما الإثنان
ما الذي تتحدثان بشانه في الخلف؟
كما تعلم، شعرت بالغرابة لتحدثي لوالدي
...من دون النصف العلوي، لذا
!مفاجأة
!هذا عظيم
.أبي، تبدو كما أذكرك بالضبط
لا تقلق، لدينا
.ما تبقى منك قبل أن تعرفه
ومن ثمَ، أول شيءٍ سأقوم بفعله
."هو تقديمكَ إلى "غوينفير
اعدتُ بناء هذه الفتاة العجوز بنفسي
.من صواميل المقابض وحتى مكيف الهواء
هل عرضت الشاحنة على أبي؟
هذه قائمتك الكاملة؟ -
أية قائمة؟ -
ما ذاك؟
أنا أعمل على قائمة من الأشياء
.أريد القيام بها مع والدي
،كما تعلم
،لعب الصيد، المشي، دورس القيادة
.أشارك قصة حياتي كلها معه
هذا رائع
لكن قبل القاء التعويذة على
أبي مرةً أخرى سوف تقوم
.بالتدرب على مهاراتك السحرية
.هذا الكتاب من أجل لعبة
لقد أخبرتك، كل شيءٍ
"في "مهام الأيام السالفة
.دقيقٌ من الناحية التأريخية
.حتى التعويذات
.لذا ابدأ بالتدرب، أيها الساحر الصغير
.حسناً يا أبي، لنجرب بعض السحر
عزيزي؟
.بلازي)، هذا التنين يسيرُ دائماً تحت قدي)
عزيزي، اتريد بعض الكعك؟
"أمي، سنعود مع مفاجئة ستذهلكِ"
.ارتفعي للأعلى
.لا يمكنني جعل هذه التعويذة تعمل
ربما يمكنني تجربة شيءٍ آخر
مثل صاعقةٍ تقليدية؟
أجل، مثل سحرٍ من المستوى
الأول قد ينتجً لنا
.أقوى تعويذة في كتاب دليل الساحر
.ربما سأقوم بأسهل واحدة
أجل، حسناً، إنها لا تعمل
ربما أقولها بطريقةٍ خاطئة؟
.حسناً، لقد قلتها بطريقةٍ صحيحة
إنه فقط، لكي تعمل أية تعويذة
.يجبُ عليك أن تتحدث من حرقة قلبك
حرقة ماذا؟ -
.حرقة قلبك -
يجب عليك أن تتحدث
.بشكلٍ شغوف لا تتراجع
!ارتفعي للأعلى
."كلا، مثل "ارتفعي للأعلى
!كلا، من حرقة قلبك
.ارتفعي للأعلى -
.لا تتراجع -
!قومي بالتحليق -
!من حرقة قلبك -
"توقف عن قول "حرقة قلبك
.على ما يبدو أنه لا ينفع
.لقد كانت بدايةً جيدة
.استجمع قواك يا رجل، لقد وصلنا
."حانة "مانتيكور
.لا زالت هنا
أجل، لقد قلت لك
.هيا يا أبي، هذا جيد
.حسناً، انصت، أولاً دعني أبدأ الكلام
ثانياً، من المهم أن نظهر
لـ"مانتيكور" الإحترام الذي تستحقه
وإلا، ثالثاً، أنها لن تعطينا الخارطة
."لجوهرة "فينكس
انتظر، انتظر، انتظر، الخارطة؟
."ظننتُ أن لديها جوهرة "فينكس
أنتَ لطيفٌ جداً، اسمعت ذلك يا أبي؟
إنه فتىً ذكي، هو فقط لا يعرف
.كيفية سير المهام
حسناً، هل هنالك شيءٌ
آخر نسيت اخباري به؟
.كلا
♪ عيدُ ميلاد سعيد
♪ تعال وانضم إلينا في مهمة
♪ لنجعل حفل عيد ميلادك... الأفضل
حسناً، حسناً، إذن الحانة
تغيرت قليلاً بمضي السنين
.لكن (مانتيكور) لا زالت كما هي
.سوف اتناول حساء اليوم
هل يريده سيدي في كأس
أم في قدرٍ صغير؟
.(سيدتي، ارغبُ بمقابلةٍ مع (مانتيكور
.ولكن بالطبع، يا سيدي
!(مانتيكور)
.كلا، كلا، كلا، (مانتيكور) الحقيقي
.المغامرة الشجاعة
.أنت تعني (كوري)؟
.إنها هناك
.بسرعة! ليساعدني أحدكم
كان يفترض بهؤلاء الغريفين أن يخرجوا
.منذ بضع دقائق
تلك هي الـ(مانتيكور)؟
.مانتيكور) العظيمة والقوية)
.سيدي، أنت في منطقةٍ خطرة
.(لقد تأخرت يا (ادولفوس
.افهم أن هنالك حركة مرور
.يجب أن تأخذ ذلك بعين الإعتبار
حسناً، ربما يجدر بوالدتك
!أن تقتني سيارتها الخاصة
سعادتكِ
أنا وشقيقي نبحثُ عن خارطةٍ
."تدلنا على جوهرة "فينكس
حسناً، لقد أتيتَ إلى الحانة المناسبة
.الطاولة رقم 12
لدي المخطوطة الورقية
!التي ترغب بها هنا، تمهل
.إنها قائمةُ الأطفال
أليس ذلك ممتعاً؟ جميعها تستندُ
.على خرائطي القديمة
...الآن
مانتيكور) العظيمة ترسلكَ)
.في مغامرتكَ بمباركة البطل
.وهذه بعضُ أقلام التلوين
هذا مسلٍ للغاية، سعادتكِ
ولكن هل لديكِ الخارطة الحقيقية؟
.أجل، إنها، هناك
.هذه هي
.هذا مثالي -
!مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.ما الذي تفعله؟ لا يمكنك أخذها
.يجبُ علينا أخذها
ما هذا؟
إنه والدنا، ولدينا فرصةٌ للقائه
...لكن
لكن لا يمكننا فعل ذلك
."من دون جوهرة "فينكس
كلا! انتهت أيامي في إرسال
.أشخاص ي مهامٍ خطيرة
ماذا؟ لماذا؟
.لأنها خطرة
.كوري)، آلة الكاريوكي كسرت مرةً أخرى)
.أنا آسفة، لكنكَ لن تحصل على الخارطة
لا تقلقنَ يا سيدات
.مغامرتكن سوف تستمرُ في الحال
.حسناً، يمكنني تولي الأمر
.(كلا، (إيان
السيدة (مانتيكور) العظيمة
...سيدتي
ما الذي تفعله؟
.يا فتى، هذا ليس وقتاً جيداً
.سأمنح هذا المكان نجمةً واحدة كتقييم
...إنه فقط، أنا لم أقابل والدي و
.انظر، أنا آسفة بهذا الشأن
لكن إذا ما تعرضت للأذى
في واحدة من مهامي
فخمن من ستتم مقاضاتها وتخسر حانتها؟
.لا يمكنني تحمل هذا النوع من المخاطرة
الآن، إذا ما سمحتَ لي
.هنالك أشياء أهم لأقوم بها
.إختبار
♪ لقد إصطدتَ أحلامي
♪ وشبابي
.أرجوكِ، نحنُ بحاجةٍ لتلك الخارطة
.كلا، لن اعطيك الخارطة
.إنتهى الأمر، إنتهيت من الكلام
!حسناً، أنا لم أنتهي -
!على رسلكَ يا فتى -
تقولينَ أنه لا يمكنكِ المخاطرة
.بفقدان هذا المكان
.(انظري لتلك الـ(مانتيكور
.يبدو أنا عاشت لتتحمل المخاطر
تلك الـ(مانتيكور) لم يكن لديها
.مستثمرون يبحثونَ عنها
.لم تكن لديها رواتب لتغطيتها
يمكنها فقط أن تحلقَ خارج هذا الباب
.(متى ما شاءت وتقتل وحش (الماغما
هل ستقومين باصلاح تلك الآلة أم لا؟
.أجل، خلال دقيقة
حسناً، ربما هذا المكان ليس
.مفعماً بالمغامرة كما كان من قبل
لذا هو ليس مليئاً بأناسٍ
على استعدادٍ للمخاطرة بحياتهم
.لمجرد الشعور بالإثارة
لكن ماذا إذاً؟
من قال أن عليك المخاطرة بحياتك
لكي تحظى بالمغامرة؟
.على ما يبدو، أنتِ
"عليك تحمل المخاطر في حياتك لتحظى بالمغامرة"
"مانتيكور"
.زبون الطاولة 32 يقول أن أعواد الموزريلا باردة
ما الذي فعلته؟
.حسناً، لم تتأخري جداً
.أعني، يمكنكِ فقط اعطائنا الخارطة
.كانَ هذا المكان خطراً
!خطراً
!وجامحاً -
!جامحاً -
!اعتدتُ أن أكونَ خطرة وجامحة
!خطرة وجامحة
.مذهل
!إنني أعيش كذبة
ما الذي اصبحت عليه؟
.كلا
!ليخرج الجميع
.هذه الحانة مغلقة لإعادة تغيير ديكورها
!عذراً، آلة الكاريوكي مكسورة
!كلا، كلا، كلا، كلا
.كلا
!علينا الذهاب
!ارتفعي للأعلى
.كان ذلك لا يصدق
...اعني، لقد كنت أشبه
!وكان الشعاع يطفو هناك
.شقيقي ساحر
.لا أصدق أن ذلك قد نجح
.ستعمل على تعويذة أبي الآن
.عدا أننا لا نملكُ خارطة
!لكننا لدينا هذا، تمهل
انظر، عند قيامك مهمة، يجب عليك
.أن تستخدم كل ما لديك
.وهذا ما لدينا
الجزء الأفضل هو، أن (كايلا) الصغيرة
.قامت بحل الأحجية
(حسناً، وفقاً لـ(كايلا
."علينا البحث فقط عن "نقطة الغراب
.نقطة الغراب
.أجل! لابد وأن الجوهرة موجودة في الجبل
.يمكننا الوصول هناك صباح يوم غد
صباح يوم غد؟
.هذا يمنحنا المزيد من الوقت مع أبانا
أجل، حسناً، على ما يبدو
.يجب أن يأخذنا الطريق السريع إلى هناك
.الطريق السريع واضحٌ قليلاً
في مهمة، لا يكون المسار الواضح
.هو المسار الصحيح أبداً
ماذا؟
"خلال حملة واحدة من "مهمة يور
أنا وشجيرة "رزوهامر" سلكنا الطريق السهل
والذي قادنا مباشرة إلى
.داخل مكعبٍ هلامي
السبب الوحيد في أنني لم
أعاني من نفس المصير؟
.أنني تبعتُ حدسي
والذي يخبرني أن نسيرُ في دربٍ قديم
."يسمى "طريق الخطر
.لكن الطريق السريع أسرع
.ربما ليس على المدى الطويل
اعلم أنك تريد أن يكون هذا
مثل واحدةٍ من ألعاب المغامرات الخاصة بك
لكن كل ما يهم
هو أننا نقضي الكثير من الوقت
.بقدر ما يمكننا مع أبانا
لذا، علينا أن نسلك الطريق السريع، صحيح؟
.أجل، أنت محق
لكن إذا ما انتهى بك الأمر
في مكعبٍ هلامي
.فستكون مسؤولاً عن نفسك
"حانة "مانتيكور
.مباشرةً نحو اليمين
.مرحباً -
.أنا اتحقق فقط -
هل عثرتِ على الأولاد حتى الآن؟
.كلا، ليس بعد
لكنني قلقةٌ قليلاً لأنه لدينا
قضية عائلة غريبة مقبلة
.وحسناً، هذا ليس مثل قضية (إيان) لتهرب منها
.(أعني، (بارلي)، أجل، لكن ليس (إيان
أتعلمين، الوقت متأخر
.لم يجدر بكِ الخروج للبحث عنهما
.أعلم، أمرٌ سخيف
.أنا متأكدةٌ أن كلامها يعبثان بالنار
نار؟ -
!نار! المكان كله يشتعل -
!يا أبنائي! علي الذهاب -
!(لوريل) -
!انزعها! انزعها، انزعها
أرجو المعذرة، مرحباً؟
.أرجوك، أنا ابحث عن مراهقين من الجان
أخبرتكَ مسبقاً، كان هنالك
.مراهقين من الجان
هؤلاء أبنائي، إلى أين ذهبوا؟
."ذهبو في مهمة للعثور على جوهرة "فينكس
.لكن لا تقلقي، لا تقلقي
،أخبرتهم بشأن الخارطة
،أخبرتهم بشأن الجوهرة
.أخبرتهم بشأن اللعنة
.نسيت أن أخبرهم بشأن اللعنة
ماذا؟ -
.يا فتى -
...انصتي، هذه السيدة لديها
!أولادكِ في خطرٍ محدق
!لكن يمكنني المساعدة
.لن تذهبي إلى أي مكان
.لدينا بضعة أسئلة من أجلكِ
!اعلم إلى أين هم ذاهبون
!لا زال بإمكاننا إنقاذهم
.حسناً، أظن أن كل شيءٍ جيد هنا
"الإسم الأخير "مانتيكور
."الإسم الأول "الـ
.مهلاً، أنت محق
...إنها نوعاً ما
.لا عجب في جرحٍ مثل هذا
.إنه مجرد خدش
أنا آسفة، هل أنت خبيرٌ بمخلوقات (المينتور)؟
.(المانتيكور) -
المانتيكور)؟) -
...حسناً، كلا
حسناً، إذن لن تعرف
إنه عندما يتعرض دمهم للهواء
.فإنه سيجعلهم يصبحونَ مجانين
.لا أظن أن ذلك صحيح
.أترى، إنها بالفعل تفقد سيطرتها على الواقع
إذاً، لمَ لا تدعني أنقذ حياتها
قبل أن تكلفك حياتك؟
حسناً -
شكراً لك -
هل يمكننا الحصول على
بعض الخصوصية هنا من فضلك؟
تمددي فقط، هذا جيد
إرفعي رأسكِ قليلاً
لا تتأخروا هناك، مفهوم؟
هل سمعتماني؟
قلتُ ألّا تتأخروا
...بسبب
حسناً، كيف سنساعد اولادي؟
ستعجبينني
المذياع، الأنوار، المكابح
الإطارات والعجلات
من الصعب قول ذلك الآن يا أبي
لكن قبل أن اقوم بتبديل اجزائها
كانت "غوينفير" قطعة من الخردة حرفياً
يبدو أننا لن نستطيع فعل الكثير
من الأشياء اليوم يا أبي
لكن لا بأس
اريد رؤيتك فقط
لكن لا تقلق، سنقوم بتصليحك
...ونعود إلى المنزل ورؤية
والدتي
(لن نمتلك الوقت الكافي يا (بارلي
لكي نجعل أبي يلتقي بأمي
حسناً، على الأقل لن تلتقي
بالرجل الجديد يا أبي
"إذاً، هل تعمل بجد أم تبذل جهد في العمل؟"
أجل
(بارلي)، (بارلي)، (بارلي)"
"كلما حصلت مشكلة، تكون أنت السبب فيها
هل هذا هو تقليدك لـ(كولت)؟
أجل
عليك أن تتدرب على ذلك
كلا، هيا أيتها الفتاة العجوز
ظننتُ أنك قلت أنك اصلحت الشاحنة
إهدئ، "غوينفير" بخير
إنها خالية من الوقود
لكن المؤشر يدل على إمتلائها
كلا، إنه مُعطّل
يوجد القليل من الوقود
ربما توجد محطة وقود هنا
هل توجد طريقة سحرية
للحصول على الوقود؟
يعجبني تفكيرك أيها الساحر الصغير
!تعويذة النمو
سنقوم بتضخيم العلبة
عندها سيزداد
الوقود داخلها
تبدو فكرةً غريبة
اعلمُ ذلك، اعجبتني ايضاً
حسناً
إرخِ أعصابك، حرقة قلبك، هيا بنا
مهلاً، ليست بهذه البساطة
لقد تعلمَ القليل من السحر
"يظنُ نفسه الآن أنه "(شامبلفوت) العجيب
هل أنا مُحق يا أبي؟
تعويذة النمو متقدمة قليلاً
ليس عليك التحدث بحرقة وحسب
لكن عليك ايضاً أن تتبع الأمر السحري
ماذا؟
إنها قاعدة خاصة تجعل
التعويذة تعمل
إنها تنُص على : "لو أردت
تضخيم شيءٍ ما
"عليك أن تقوم بتضخيم تركيزك عليه ايضاً
عندما تقوم بإلقاء التعويذة
لا يمكن أن تدع أيّ شيء يشتت إنتباهك
حسناً
ماذا؟ -
شظية -
هلّا قمنا بجعل هذا الشيء أنعم؟
كلا، إنها اثرية
تحتوي على السحر في كل ليفٍ من اليافها
لا يمكن أن تفعل ذلك
حسناً، هيا بنا، ركِّز
هل يوجد خلل؟
...معذرةً، وقفتك، إنها
إرفع رأسك، افتح مِرفقيك
وباعد بين رجليك
ظهرك يجب أن يكون منحنياً قليلاً
حسناً، كيف تشعر الآن؟ -
بحال رائع -
تبقى شيءٌ واحد -
!(بارلي) -
حسناً
!ليزداد حجمك
لا تدع السحر يُرعبُك
حسناً
!مِرفقيك -
ماذا!؟ -
!إرفع مِرفقيك
كلا، هذا مرتفعٌ جداً
!احاول التركيز هنا
حسناً، ركِز على العُلبة
ركِّز
(بارلي)! إنسَ الأمر
!لقد فعلتها
العُلبة ضخمة
والشاحنة كذلك
...وأنت
كلا
ماذا حصل؟ -
يبدو أنك قمت بتقليص حجمي -
كيف؟
إن قمتَ بإفساد التعويذة
توجد عواقب لذلك
!لقد افسدتها لأنك كنت تزعجني
كنت احاول مساعدتك
!حسناً، لا تفعل ذلك
.حسناً. لن أفعل
.ماذا؟ أبي، إنه أنا
.أبي، لابأس. لا تقلق
.سأصلحه
أين أنت ذاهب؟
أبحث عن محطة لتعبئة الوقود
أنا ذاهب أيضاً -
حسناً -
لا أحتاج مساعدتك
أوافق على ذلك
أحتاج لإستراحة
أرجلي الصغيرة لا تستطيع السير بسرعة
انظر محطة تعبئة وقود
جيد
انتظر، لقد نسيت
أنت لا تحتاج مساعدتي
لا أحتاج أن تحملني
أنا رجلٌ ناضج
أبي
هيا، لا بأس، (بارلي) بصحبتي
نعم، أنا بخير يا أبي
بالتالي ستختفي الأعراض الجانبية
هل أبدو أكبر الآن؟
هل أصطدمت بي للتو؟
أنا آسف جداً
لم أراك هناك
إفعلها ثانيةً، وستراني بكوابيسك
هذا بطاقة الحظ، أعلم ذلك
أعطني كيساً من الحامض الاضافي
.احتفظ بالفكة
ابتعد عن اطريقي، يا ساق الفاصوليا
عشرة ليترات على المضخة ٢، لطفاً
ماذا تفعل -
أجلب لنا الطعام -
حسناً، فهمت
وإثنان من هذا
.شكراً
يجب أن أذهب للحمام
هل يمكنك الانتظار؟
إنها محفظتك
هل لنا بمفتاح الحمام، لو سمحت؟
.حسناً أسرع
.أريد الخروج من هنا
.حسناً أنا ذاهب
هذا تكلفته ١٢،٩٩ دولاراً
انتبه
هل تعاني من مشكلة، أيها المغفل؟
.اجبني عندما أخاطبك
،أنا آسف
أنا حقاً لا أعرف
أين رأسه الآن
كيف يمكن لهذه الليلة
أن تصبح أسوأ من ذلك؟
اتعلمين، بإستطاعتي
الطيارة لمساعدة أولادكِ
.لكن أجنحتي لم تعد كالسابق
.لا بأس
...بشأن هذه اللعنة
.إنها ذنبي
يجب أن أقوم بتمرين أجنحتي
،كل صباح
.لكنكِ تعلمينَ كيف هو الأمر
،أرجوكِ، اللعنة
ماذا تفعل؟
.صحيح، آسفة
.إنها لعنة الحرّاس
إذا ما حصل أولادكِ على الجوهرة
سترتفع اللعنة
وتجسد شكل الوحش المحتمل
..ويقاتل أولادك
حسناً، كيف يبلي أولادكِ في الأزمات؟
.ليس بشكلٍ جيد
،أحدهم يخاف من كل شيء
.والآخر لا يخاف من شيء
.نعم، إبنك الهزيل يبدو مغواراً
.(لا. تقصدينَ الكبير (بارلي
لا، لا، الصغير
.لقد جعلني ارغب بالحصول عليه
،ماذا؟ لقد قلتِ أنكِ تستطيعينَ مساعدتهم
أليس كذلك؟
،كل لعنه لديها جوهر
.مركز قوتها
وسلاح واحد مصاغ من أندر المعادن
.يمكن أن يدمرها
،سيفي السحري
.مدمّر اللعنة
.حسناً لا يبدو أنكِ تحملينه معكِ
.لقد بعته
وقعت بمشكلة ضرائب
.قبل بضع سنين
لكن لا تقلقي
.أعلم أين أجده
.أنا في طريقي لكم يا أولاد
.فقط إبقوا بعيدين عن المشاكل
ما الذي يؤخرك؟
من الذي تدعوه "غريب الأطوار"؟
.لا
ماذا؟ ماذا؟ -
.أنت عصبي -
،أنا فقط أقول
.الأشباح إعتادت التحليق ونشر البهجة
هذا جيد
الاشباح لا تطير
،حسناً
.أجنحتكِ لا تعمل لأنكِ توقفتِ عن إستعمالها
هل تدعوني بالكسولة؟ -
.لا. لا -
،ليس أنتِ
.بل أسلافكِ
ماذا قلت عن أسلافي؟
..لم أقصد الكسل
.أنا آسف، جداً آسف
.هو أيضاً آسف
.أنتِ لستِ بحاجة للطيران
من يحتاج الطيران؟
.أعني، لديكِ هذه الدراجة الرائعة
ماذا تفعل؟
.كنت فقط أتناقش بالتاريخ
.بارلي)، أحاول الاعتناء بك وبأبي)
.وأنت لا تسهّل عليّ الأمر
.أبي، هيا
!لا
أنت ميت لا محالة
!نحن موتى، نحن موتى
!نحن موتى
.إهدأ
.إنهم غير قادرون على رفع هذه الدراجات
إنهم أقوياء
!سنموت! سنموت
إنه مقفل
ماذا؟
أين المفاتيح؟
.سأتولى الأمر
(هيا (بارلي
.حسناً
.اذهب، اذهب
.لا، لا، مستحيل
سيتوجب عليك القيادة
هيا
لماذا لا تعمل؟
هناك نقطة
،ليس في الوسط
ليس في النهاية
هيا
هيا، هيا
"هيا "غونيفير
ضعها على "أو" للأمام
انطلق
يجب أن تسرع
اسرع -
لا أستطيع -
بل تستطيع -
لست جاهزاً -
لن تكون مستعداً أبداً
اسرع
أحسنت
(لا تضرب (غويني -
(بارلي) -
لا -
التف حولهم -
لن يسمحوا لي بالدخول -
إشارة -
ليس لديك إشارة
أخرج يديك من السيارة لتؤشر الى اليسار
عُد الى هنا -
استمر بالقيادة -
(بارلي)
الجبال شمالاً
يجب أن تذهب على طول الطريق
ما...؟
سنقضي عليك أيها المغفل
نلْ منهم
إيان) ركّز) -
لا أستطيع -
يجب أن تركز أو سنموت جميعاً
فقط ابقَ هادئاً
!"استعدي للإنطلاق يا "غونيفير
اصدمه
لن نفلح
أبي، هل أنت بخير؟
هو بخير، شكراً للقيادة الماهرة
.(للسير (إيان لايتفوت
.كفّك
ماذا يحدث؟
أظن اللعنة تزول
ابتعد عن وجهي
!(مخلب (شانتور
!الشرطة
اركن السيارة -
ليس لدي رخصة قيادة -
محفظتي لا تزال صغيرة
اخرج من السيارة
ماذا سنفعل؟ -
لا أعرف -
كيف سنفسر...؟
لا، أبي
لديك ليلة حافلة هناك، يا صاح
سيدي ساطلب منك أن تسير
على هذا الخط المستقيم
سيأخذون أبي
حسناً، حسناً
تذكرت، تعويذة التنكر
.يمكنك أن تتنكر بأي شخصية تريد
لكن ماذا لو أفسدت الامر مجدداً؟
،حسب التعويذة
"تنكرك كذبة، لذا يجب أن تقول الحقيقة لتنجو"
،ما دمت لا تقول الكذب
التعويذة ستعمل
.حسناً
من سنكون؟
حسناً، سنأخذك للمحطة
يبدو أن لدينا مشكلةً هنا
يا زميلي الشرطي؟
الشرطي (برونكو)؟
هل كنت بهذه السيارة؟
.نعم
...ونحن سوف
أقصد، أنا سأتحمل كامل المسؤولية
عن هذه الصحبة هنا
.لذا يمكنك أن تسلمه لي
أريد ان اكون في المدقمة
مستحيل، أنا سأتكلم
برونكو)، ظننت أنك تعمل)
.في الجانب الاخر من المدينة
.لقد... غيرت رأيي
هل حدث خطبٌ ما ؟
تشنجات عنقية بسيطة
يجب ان تكف عن الكذب
اجب عن كل سؤال بسؤال
ماذا تفعل هنا بالضبط؟
ماذا افعل هنا؟
ماذا يفعل أيٌّ منّا هنا؟
لم أفكر بالأمر هكذا أبداً
.جيد
،مع خالص إحترامي
.لم تجب عن سؤالي
حسناً، نحن نتمرن
(بعض تدريبات السياقة لـ(إيان
من هو (إيان)؟
هل هذا إبن (لوريل)؟
(إيان) هو ابن (لوريل)
ابن زوجتك كان ينحرف على طول الطريق
...حسناً
.هو ليس بكامل قدراته اليوم
.نعم يبدو كذلك
تبدو غير مرتاح
بالحقيقة، لأكون صادقاً معك
أنا لستُ جيداً بمثل هذه المواقف
.وقد أصاب بالفزع قليلاً
وأنا متعرق بالكامل وغريب الأطوار
.ولا أعلم ماذا اقول
وأشعر أني لا يمكنني فعل
شيء بالشكل الصحيح
.وغريب الاطوار تماماً
.انتظر، انتظر
.أظن أني فهمت ماذا يحدث هنا
حقاً؟
ليس سهلاً ان تكون أباً للتو
ابنة صديقتي جعلتني
أقص شعري، حسناً؟
.نعم
.حسناً، يمكننا تركهم يذهبون
،حسناً
.سآخذه للسيارة
حاول التحسن، حسناً؟
(حظاً جيداً (برونكو
انت ايضاً ايها الشرطي
.اعمل بجد أو بجدٍ اعمل
.الآن، هذا كان عملاً متقناً
(أنا لا أحسدك (برونكو
.هذا الولد (لايت فوت) سيء
.سأختلف معكِ هنا
اظن (إيان) مواطنٌ صالح
،ليس هو
بل الاكبر سناً
ماذا؟
، اعني
.الرجل فاشل
لا يمكنَ القول إنك
لا توافقني على ذلك
كلا، لا أوافق
ماذا؟
..اعني، حسناً
.يجب أن أذهب
يجب أن أعيد (إيان) للمنزل
.أعني، أنا متأخر عن العمل
.أقصد، أشعر أنني لستُ بخير
.أعني متعب
.مريضٌ ومتعب، يجب أن أذهب
أراكم يوم الأثنين
يا رجل
.برونكو) يفقد السيطرة)
.أترى، لذلك لم اتزوج ابداً
غور) الكبير لا يمكن ربطه)
(هذا (سبكتر
هل يمكنك أن توصلني
بالضابط (كولت برونكو)؟
بارلي)، لا اعرف ماذا حصل هناك؟)
.لكني لا أظنك فاشلاً
.أتعلم، ربما السحر أفسدها
.نعم
لا أعرف ماذا حدث
(بارلي)
أين تذهب؟
،بارلي) هيا)
...هذا كله مجرد
أنا لستُ فاشلاً
.أنا لم أقل ذلك
.السحر قالها لك
.حسناً، السحر أفسدها
.السحر لم يفهم الأمر
.الشرطي سأل سؤالاً
وأنت أجبت، والسحر أظهر الحقيقة، صحيح؟
صحيح؟
لا أعرف كيف تعمل هذه الاشياء
كل ما أعرفه ان كل ما فعلناه اليوم
سار على نحوٍ خاطيء
.نعم، سار على نحوٍ خاطيء لأنك لم تستمع لي
هل تمزح؟
.لان كل ما فعلناه كان كما تريد
لكنك لم تفعله بطريقتي
(لم تدعني اتصرف مع الـ(مانتيكور
فزعت حين تحدثت مع الأشباح
لأنك لم تظن أن لديّ أفكار
ماذا ؟ بالطبع أظن ذلك
جيد، لأني أظن أننا يجب
"ان نسلك طريق "بيريل
..وأيضاً أظن أن ذلك سيكون جيداً، طبيعياً
أترى؟
،لكني أخبرتك
.هذه ليست لعبة
كل ما يهم اليوم
.هو أبي
.وحالياً هو يجلس في هذه السيارة
..وهو مرتبك
ماذا؟
ماذا يفعل؟
أظن انه يستطيع الإحساس
.باهتزازات الموسيقى
وهو يرقص
إنه فظيع
نعم، إنه فعلاً فظيع
لا، إنه قادم
لا، لا، شكراً أبي
شكراً أبي
أنا بخير
قف
حسناً
.لا، لا
.أنا لست راقصاً جيداً بالفعل
فقط تخيل كيف يبدو
النصف الاعلى من هذه الرقصة
.أظن أنه سيكون هكذا
.لقد رقصت ورباط حذائك مفتوحٌ هناك
.أتعلم، أريد أن أراه أيضاً
.نعم، أعلم
.ليس منصفاً منك أن تناديني بالفاشل
إذا لم تعطني الفرصة
لأفعل الشيء الصحيح
.فقط افعل شيئاً واحد على طريقتي
"هل تظن فعلاً أن طريق "بيريل
هو الطريق الافضل للذهاب الى الجبل؟
حسناً
أين سيفكِ السحري؟
.إنه يقبع خلف هذه البوابات
،إن لم نغادر والسيف بحوزتنا
.سيتم القضاء على ولديكِ
.هذه هي
.ساحقة الثوم
.كلا، ساحق اللعنات
.إنه سيف سحري ضخم
!سيف
لديّ هذا الشيء
هذا هو المنشود -
كم سعره؟ -
لنقل، 10 -
رائع -
مصنوع من أندِر المعادن
السيف الفريد من
.نوعه في كل العالم
مرحباً يا صديقي القديم
.علينا ألّا نفترق مجدداً
يبدو أن هذا السيف
هو السيف الفريد من
.نوعه في كل العالم
لنقل أن سعره 10، آلاف
لا يمكنكِ فعل ذلك -
لقد فعلته للتو -
...حسناً، عليكِ أن
ماذا؟
لقد تحدثتُ إلى ضباطٍ آخرين
قالوا أن الفتيان شوهِدوا
في الشمال في المرة الأخيرة
هل هم على مايرام؟ -
إنهم بخير -
لكن الضباط قالوا، يا عزيزتي
هذه الليلة تكون أغرَب فأغرَب
هل تعرفين من أنا؟
سيدة مكونة من دب وافعى
بأجنحة في آنٍ واحد؟
بل سيدة مكوّنة من أسد
!وعقرب بأجنحة
لا بدّ أنها كذلك
.استمعي إليّ، احتاج لذلك السيف
أولادي لديهم فرصة واحدة
.لرؤية والدهم
وإبني الأكبر
!يا إلهي، لقد قُمتِ بقتلها
لا بأس، إنها مُخدرّة لفترة
لا يمكنكِ فعل ذلك
لقد فعلتهُ للتو -
خُذي السيف -
لا تلمسوا ذلك
تفضلي
شي إضافي من أجل مشكلتكِ
لقد أحببتُ متجركِ
هذا جميلٌ جداً
مهلاً
!مرحى
ماذا يحدث يا (لوريل)؟
هل أنتِ بخير؟
لوريل)؟)
(لا يمكنني التحدث يا (تولك
.الأولاد بحاجة اليّ
!مهلاً
!تباً لهؤلاء الأولاد
♪ نحن ننطلق في مهمة ♪
♪ يجب أن يعود والدنا ♪
♪ (لا يمكن إيقاف الأخوة (لايتفوت ♪
♪ شيء ما ♪
♪ يمتلك نفس القافية ♪
اجل، لا زلنا هنا
صباح الخير لأعزائي الرجال
(من آل (لايتفوت
"مرحباً بكم في طريق "بيريل
لا يبدو كطريق حقاً
لم يقوموا بتحسين الكثير
من الأمور هنا
!انتبهوا، يمكننا إجتياز ايّ شيء
المعزة ذات القرون، تنين مستذئب
والمكعب الجيلاتيني
ما هو المكعب الجيلاتيني؟
إنه مكعب اخضر ضخم
يقوم بتفكيك كل ما يلمسه
.إلى اجزاء صغيرة
!لن يصادفنا....توقف
ما هذا؟
الخندق اللانهائي
كل من يسقط فيه، يسقط للأبد
تعال هنا يا أبي
.(انظر لهذا يا (إيان
يوجد جسر محمول قديم هنا
علينا أن نُنزل ذلك الجسر
وعندها سنكمل طريقنا لنقطة الغراب
إبحث عن عَتَلة حولك
لقد وجدتها
لكنها على الجانب الآخر
حسناً، سأتولى امرها
!"ارتفع للأعلى"
لا يمكنك إلقاء تعويذة التحريك
على شيء بعيد
إنها تعمل داخل قطر
.دائري بمسافة 15 متراً
هل يمكنك تصديق ذلك يا أبي؟
"علينا أن نبني "جسر الثقة
إنها تعويذة تقوم بصنع جسر سحري
يمكنك المشي عليه
"فقط قل "الجسر السحري
.حسنًا
."الجسر السحري"
!"الجسر السحري"
إنها لا تعمل -
كلا، التعويذة لا زالت قائمة -
لن تستطيع معرفة وجود الجسر إلا
إن بدأت بالمشي عليه
المشي على ماذا؟
إن كنت مؤمناً بوجود جسر
إذاً هو موجود
لكنه ليس موجوداً -
ليس بهذا التصرّف -
لن ابدأ بالمشي على العدم
لدينا حبل
...لكنك لن تحتاج إليه بسبب
!اريدُ الحبل -
حسناً -
اعتقدُ أنك لن تكون بحاجة إليه
لأنني اعرف ان بإمكانك صنع
ذلك الجسر
!أنا احتضر !أنا ميت
!لقد إنتهت حياتي -
امسكتُ بِك -
حسناً، لقد سقطت
لكن هل كان هذا سيئاً لهذه الدرجة؟ -
!أجل -
هل لا زلت على قيد الحياة؟ -
أجل -
حسناً، إذاً أنت تعرفُ
اسوء ما قد سيحدث
لا يوجد شيء لتكون خائفاً منه
أليس كذلك؟
"!تعويذة الجسر "
يمكنك فعل ذلك
أجل -
أحسنت -
كن مؤمناً بكل خطوة
لا زلت ممسكاً بي
أليس كذلك؟
أجل
.إيان لايتفوت) لا يهاب شيئاً)
!هذا مذهل
أجل! لكن لا تتوقف عن المشي
ولا تنظر إلى الخلف
انظر أمامك فقط
لا زلت ممسكاً بالحبل
أليس كذلك؟
أجل، أنا افعل
!أنا لستُ خائفاً
!بإمكاني البقاء هنا طوال اليوم
استمر في المشي، علينا
رؤية أبي، هل تذكر ذلك؟
هذه الخطو الأخيرة من
أجلك يا أبي
!لقد فعلَها يا أبي
!لقد كان هذا رائعاً
متى أفلتتَ الحبل؟
في منتصف الطريق
لقد إحتجتُ لذلك الحبل
هل فعلتَ ذلك؟
!(انظر يا (إيان
إنه غُراب
.الغراب هو أحد الأدلة المذكورة
أجل، في الجِبال
لكن ربما لن تقصد الأحجية
ذلك الجبل
ربما قصدت تَتبُع الغُراب
!إنه غُرابٌ آخر
ربما يرشدنا إلى غراب آخر
للوصول إلى الجوهرة
لقد قُمتُ بالإرشاد نحو
الطريق الخاطئ
لقد اخبرتُك
معدتي تعرف الطريق
!أليس كذلك يا فتى ؟ أجل
هيا يا أبي
غوينفير" ستوصلنا"
إلى الغرب بأسرع وقت
أنتما
في ورطة كبيرة
(كلا يا (كولت
لقد وجدنا التعويذة
إن اكملناها قبل غروب الشمس
.سنتمكن من رؤية والدنا
لقد اخبرتني والدتكما
عن وجود مشكلة
عائلية غريبة
وهذا غريبٌ بالطبع
لكن لا، تباً لهذا
لن ادعكما تزعجان
والدتكما مجدداً
اركبا السيارة الآن
سأوصلكما الى المنزل
كلا، مستحيل
سأُمهلكما 3 ثواني
حسناً، سنذهب -
!(إيان) -
إنه ضابط شرطة
ماذا تفعل؟
لا أعلم
...أيها الـ
احتاجُ إلى الدعم
توجد شاحنة هاربة
(مرحى! (إياندور لايتفوت
يقوم بمخالفة القوانين
لا اصدقُ أننا نهرُب من الشرطة
نحن لا نهرب من الشرطة
نحن نهرب من حبيب والدتنا
حسناً، نحن الآن نهرب من الشرطة
تمسَك
!"أحسنتِ يا "غوينفير
ماذا فعلت؟ لم يجدر
بي الهرب منهم
كلا، لقد كان رائعاً
قُم بإغلاق الطريق
بواسطة تلك الصخور
ماذا؟ كيف؟
!"البرق الغامض"
!لكنك قلت أنها التعويذة الأصعب
أنت مُستعد
لكي تنفذ التعويذة بشكل مباشر"
"عليك أن تستوفي جميع شروطها
عليك أن تفعل كل شيء
أن تتحدث بحرقة من قلبك
أن تثق بنفسك، أن تركز
جميع هذا
"البرق العائد"
لا يمكنني فعل ذلك
لن نتمكن من رؤيتك يا والدي
والذنب كلهُ ذنبي
ماذا ستفعل؟
ماذا....؟
!(بارلي)
لقد كانت مجرد شاحنة
قديمة ومهترءة
هيا بنا، يجب أن نذهب
مهلاً
هل رأيت هذا يا أبي؟
لقد أصبح التلميذ معلماً
يبدو كالماء
؟"X"وماذا تعني تلك الـ
طبقاً للمُهمة، فهي تعني شيئاً واحداً
علينا أن نذهب لنهاية
طريق الماء، ونجد جوهرة العنقاء تلك
!الحصان ذو القرن
رائع
هذا الماء يمتد لمسافة طويلة
لا نمتلك الكثير من الوقت
إن كُنا نمتلك شيئاً لنطفو عليه
يمكننا إلقاء تعويذة السرعة
ونطير عبر القناة، ستكون
مثل مركبة تزلج خارقة
لكن لا يوجد شيء لنطفو عليه
تذكر، في المهمة
عليك أن تستثمر كل ما تملك
!"تضخيم"
!"اسراع"
هذا يبدو رائعاً في الحقيقة
ما هي التعويذات الأخرى التي تعرفها؟
كن مستعداً أيها الساحر الصغير
اعرفُ كلّ شيء متعلق بالسحر
(نعرفُ أين ذهب الفتيان يا (كولت
علينا أن نمسك بهم قبل
أن يقوموا بإبطال اللعنة
يبطلوا ماذا؟ -
!لنقُم بإبطال المزيد من اللعنات
اللعنة التي تقوم بحماية الجوهرة
من التحول إلى صخرة تنين
أو ما شابه
أيّ تنين؟
لا يمكنني أن اشرح
كل ما اعرفه أن علينا
الوصول إليهم بسرعة
سنصل إليهم بسرعة، بسرعة فائقة
كنت على وشك الإمساك بهم
لكن (إيان) قاد السيارة مُبتعداً
هذا جيد -
ماذا؟ -
قصدتُ أنهُ يخاف من القيادة
...يعتقدُ أن شيئاً ما سيظهر ويقوم بـ
اعتقدُ أنني اذيتُ ساقي
ماذا حصل يا (لوريل)؟
ماذا يحدث؟
كُنتِ على وشك قتلي يا سيدة
هل أنت بخير؟
من أين جئت؟
لقد كُنتِ تعترضين طريق طيراننا
هل أنتم بخير؟ -
نحن بخير -
!وسيلة نقلنا
كيف يمكننا الوصول إلى ابنائكِ الآن؟
هيا يا جنيات الغبار
لنذهب نحو السماء
أجل -
لقد وُلِدتُ لأطير -
ما رأيكِ بتدريب تلك الأجنحة؟
"البريق"
تذكر -
حسناً -
!"البريق"
أجل !أنت ظاهِرة خارقة
فكّر بسرعة
!"ارتفع للأعلى"
!رائع
إنتبه لكمية ما تأكله من ذلك القارب
علينا أن نصل لنهاية النفق
أجل، ملاحظة جيدة
لا يُمكنني أن اصدق
أنني قريبٌ جداً
من التحدث الى والدي فعلياً
هل تعلم ماذا سأسأله؟
إن قام بإختيار إسم ساحر له
ماذا؟
لأنه كان مهتماً بالسحر
الكثير من السحرة لديهم اسماء رائعة
"(الساحر العظيم (آلورا"
"بيردار) العجيب)"
على كل حال، سيكون لطيفاً
أن امتلك اكثر من
اربع ذكريات معه
بل ثلاثة
لديك 3 ذكريات معه فقط
أجل
(هل تمتلك يا (بارلي
ذكريات اخرى مع والدي ولم تخبرني؟
كلا، إنها لم تكن المفضلة لدي فحسب
ماذا تعني؟
عندما كان أبي مريضاً
كان عليّ الذهاب وتوديعه
لكنهُ كان مربوطاً بكل تلك الأنابيب
ولم يبدو على حقيقته
وكنتُ خائفاً
لِذا لم ادخل إلى هناك
وعندها قررتُ
أنني لن أكون خائفاً مجدداً
يبدو أننا مقبلون على شيء
البوابة الأخيرة
جوهرة العنقاء على الجهة الأخرى
كن حذراً، قد تكون هناك
افخاخ غريبة
عمر هذا المكان تقريباً 1000 سنة
...من غير الممكن أن يكون فيه
كلا
لا يمكن أن يكون
!المكعب الجيلاتيني
!اهرب
مهلاً! إنها احجية
...علينا أن نحلها قبل أن
ليس لدينا وقت
امسك بدرع
إقفز، ثق بي -
ماذا؟ -
!"ارتفع للأعلى"
(إيان)
لا تمشي عليها
لم أقُم بلمسها
!"الرعد الصاعق"
تلك البِلاطة في الأسفل
عليها الشكل نفسه للبوابة العلوية
ربما كان علينا أن نمشي فوقها؟
ماذا؟ -
سأتولى الأمر -
!(كلا، (بارلي
!إنه يجدي نفعاً
هذا مستحيل
لا يمكن لأيّ أحد أن يحبس
انفاسه لتلك المدة
!لقد فعلناها
جوهرة العنقاء تنتظرنا خلف هذا الباب
هلّا فعلنا ذلك؟
!بالتأكيد
لقد تتبعنا المهمة يا أبي
!وقد اوصلتنا إلى النصر
لقد عدنا إلى موطننا
كلا، هذا ليس منطقياً
"لقد سلكنا طريق "باريل
وتتبعنا الغربان
...وصلنا لنهاية طريق الماء
إلا إن كانت تلك العلامة
تعني الإبتعاد عن الماء
وربما كانت تعني، إشعال النار؟
لا بأس، سنقوم بإكتشاف الخطأ
نكتشف ماذا؟ لقد عدنا إلى حيث بدأنا
لا بد من أنها هنا، لقد كانت هناك بوابة
إلّا إن كانت تلك البوابة
ترمز بالصدفة، إلى مهمة مختلفة
هذه احتمالية -
ماذا -
كلا، لا بد أن تكون الجوهرة هنا
لقد تتبعتُ معدتي
كلا -
ـ ماذا؟
الجوهرة موجودة في الجبل
الجبل الذي كنا سنصل إليه
قبل ساعات، إن كنا فقط
بالبقاء على الطريق السريع
كلا، الطريق السريع واضحٌ جداً
للا يمكنك أن تذهب نحو الطريق الواضح
إن لم استمع إليك! مفهوم؟
لا يمكنني أن اصدق هذا
أنت تتصرف وكأنك تعرف ماذا تفعل
لكنك لا تمتلك دليلاً
وهذا لأنك فاشل
وقمت بإفساد فرصتي
للحصول على الشيء الوحيد
!الذي لم احصل عليه مطلقاً
الى أين ستذهب؟
لكي امضي ما تبقى
.من الوقت مع والدي
!(تمهل يا (إيان
!لا زال بإمكاننا إيجاد جوهرة العنقاء
علينا فقط أن نستمر في البحث
!(إيان)
كلا يا أبي
إنهُ ليس هنا
هيا، أين هي؟
!اتبع المياه
حسناً، اخرج من النافورة
كلا، أنا ابحث عن جوهرة أثرية
"أجل، نعرف ذلك، "الأيام السالفة
كلا، توقفوا! رجاءاً
حسناً
سأذهب
مهلاً -
عد إلى هنا -
هلّا اتصل احدكم بالشرطة؟
لقد عاد مهووس التاريخ مجدداً
لا يمكنني فعل هذا -
بلا، يمكنك فعله -
!أنا لستُ مستعداً -
لن تكون مستعداً قط !تحرك -
أحسنت عملاً
فكر بسرعة -
!"ـ "ارتفع للأعلى
اعرفُ أنك اقوى من ذلك
!أخي الصغير لديه موهبة السحر
لا تتراجع
يمكنك فعل ذلك
حسناً، انزل حالاً
!مرحى
!(بارلي)
!(انظر يا (إيان
!انتبه وراءك
!إنها ملعونة
!(اهرب يا (بارلي
ماذا تريد؟ الجوهرة؟
!حسناً،خُذها
!(الـ(مانتيكور
أمي؟
لا بأس يا فتيان، سنتولى الأمر
أنتِ تتمايلين
!أمي -
!إذهبوا لرؤية والدكم -
لا بأس !إن قاموا بطعن الوحش في قلبه
بذلك السيف، سيتم إبطال اللعنة
هيا
.(متأسف لما قلته سابقاً يا (بارلي
لا يوجد لدينا وقت، ستغرب الشمس
،أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا"
.امنحني هذا الانبعاث
،إلى أن تغيب الشمس غدًا
."لكي أسير على الارض يوم واحد
حان الوقت لكسر اللعنة
ظهري
أنا مُحاربة جَسورة
!أنا مُحاربة جَسورة
أسرعوا! لا يمكنني التحمل لفترة طويلة
(كلا يا (بارلي
لقد عاد يا فتيان
سأقوم بتشتيت إنتباهه
!ماذا؟ كلا
إن قمت بفعل ذلك
لن تستطيع رؤية والدنا
لا بأس، ابلغه تحياتي بالنيابة عني
كلا، يجب أن تذهب وتودعه -
ماذا؟ -
لقد كان لديّ من يعتني بي
شخصٌ قام بدعمي لأكون
اكثر مما ظننتُ أنني سأكون عليه
لم احصل على أب مطلقاً
لكنني دائماً ما حصلتُ عليك
!"الجسر السحري"
!"البرق"
!"ارتفع للأعلى"
!كلا
أن استخدم ماذا لديّ
ماذا لديّ؟ لا امتلكُ شيئاً
شظية! السحر موجود في كل الألياف
!"تضخيم"
!لا
!"الرعد الصاعق"
(إيان)
!"اسراع"
!(إيان)
ماذا قال؟
لقد قال أنه لطالما اعتقد أن
اسم الساحر الخاص به
"كان "(ويلدن) العجيب
هذا سيءٌ حقاً
اعلم ذلك
لقد قال ايضاً أنهُ فخورٌ جداً
بالشخص الذي كبرت واصبحت عليه
حسناً، أدينُ بالكثير من ذلك لك
لقد قال ذلك تقريباً ايضاً
وطلب مني أن اعطيك هذا
في سابق الزمان، كان
العالم مليئاً بالأعاجيب
لقد كان مليئاً بالمغامرات والمتعة
والأفضل من كل هذا، السحر
إنتبه لطريقك
!في منتصف الهدف
وبعدها، بضربة من سيفي القوي
!فصلتُ أجنحة الوحش عن جسده البائس
حسناً، من يريد بعض الكعك؟
واعتقدُ أن مع وجود بعض السحر في حياتك
يمكنك فعل كل شيء تقريباً
هل بنيتَ المدرسة بهذه الطريقة؟
أجل
وهل قمت بتدميرها
بهذه الطريقة ايضاً في البداية؟
أجل
لقد كان هذا رائعاً -
شكراً -
هل ستذهب إلى المنتزه فيما بعد؟ -
أجل، نلتقي هناك -
أمي
(لهدأ يا (بلازي
من هو التنين المُطيع؟
ما هي اخبار المدرسة؟
لقد كانت بأفضل حال
حسناً
ها هو، هل تعمل بجد؟
كلا، بل ابذل جهدي في العمل
(عليّ الذهاب، سألتقي بالـ(مانتيكور
لكي نخرج سوية الليلة
العملية 311 قيد التنفيذ
تبليغ جميع الوحدات
نداء الواجب، لقد بدأت الرحلة
لقد نسيت مفاتيح السيارة
لا احتاجُ إليها، لقد وُلدتُ لكي اركض
كيف حال الشاحنة الجديدة؟
غوينفير" الثانية رائعة"
لديّ ما يكفي من المدخرات لطلائها
كلا، لا تفعل -
لماذا؟ -
لأنني توليتُ ذلك مسبقاً
!مرحى
حسناً، الطريق الأفضل
.للوصول إلى المنتزه
."هو ما يُدعى بـ"طريق الأطلال
هذا واضحٌ جداً -
ماذا؟ -
طبقاً للمهمة، الطريق الواضح
.هو ليس الطريق الأنسب
!مرحى
ترجمة وتعديل
||زينب جواد & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي & مروة صبري ||